Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko It's a wagon stuffed with stuff!
zh_cn: @niko 是一輛裝滿東西的貨車。

source: @magpie_smile It sure is!
zh_cn: @magpie_smile 確實是呢！

source: @niko Shiny things are spread out on the rug.
zh_cn: @niko 從毯子裏露出來亮晶晶的東西。

source: @niko They glimmer in the sunlight.
zh_cn: @niko 它們在太陽下閃閃發光。

source: @niko They glimmer in the light of the lamp.
zh_cn: @niko 它們在燈光下閃閃發光。

source: @niko_speak Whoa!
zh_cn: @niko_speak 哇哦！

source: @niko_speak That's a lotta shiny things!
zh_cn: @niko_speak 有一大堆閃閃發光的東西呢！

source: @niko Glass shards, glass marbles...
zh_cn: @niko 玻璃碎片、玻璃球...

source: @niko ...empty glass bottles, mostly-empty glass bottles, glass bottles filled with different things...
zh_cn: @niko ...空玻璃瓶、多半空著的玻璃瓶、裝著 各種東西的玻璃瓶...

source: @niko ...bits of string, colored wool, plain wool, fabric scraps...
zh_cn: @niko ...小段的線、染色的羊毛、普通羊毛、碎布...

source: @niko ...a rusty bucket, scrap metal, shells, some rocks...
zh_cn: @niko ...一個生銹的水桶、廢金屬、貝殼、 一些巖石...

source: @niko_speak What's all this for, by the way?
zh_cn: @niko_speak 順便問一下，這些東西都是用來幹什麽的？

source: @magpie I just think they're neat!
zh_cn: @magpie 我只是覺得這些都是好東西！

source: @niko_eyeclosed The doorway is full of vines, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 門前長滿了藤蔓，\p...

source: The flood can take away our farmlands...
zh_cn: 洪水可以沖毀我們的農田...

source: ...but it can't take away our fish!
zh_cn: ...但是不能帶走我們的魚！

source: @niko These look like herrings.
zh_cn: @niko 這些好像是鯡魚。

source: @niko_speak Or... anchovies?
zh_cn: @niko_speak 或者...鳳尾魚？

source: @niko Maybe sardines...
zh_cn: @niko 可能是沙丁魚...

source: @niko_eyeclosed I honestly have no clue!
zh_cn: @niko_eyeclosed 說實話我真不知道！

source: @alula_oh Oh!
zh_cn: @alula_oh 噢！

source: @alula_oh This is the shrine where the old prophet used to live...
zh_cn: @alula_oh 這是那個老先知曾經住過的神殿...

source: @niko_speak Oh?
zh_cn: @niko_speak 噢？

source: @alula_pout I don't remember the last time I was here...
zh_cn: @alula_pout 我不記得上次我去那裏是什麽時候了...

source: @alula_speak Back when she was still alive, I think?
zh_cn: @alula_speak 我覺得回來的時候她還活著？

source: [HELLO, ORGANIC PERSON WHO IS ALIVE.]
zh_cn: [你好，活著的有機人。]

source: [THE INFIRMARY IS UP AHEAD.]
zh_cn: [醫務所就在前面。]

source: @blue_gatekeeper [Oh, Hello.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [噢，你好。]

source: @blue_gatekeeper [What Are You Doing Here?]
zh_cn: @blue_gatekeeper [你在這做什麽？]

source: @niko Hm?
zh_cn: @niko 嗯？

source: @blue_gatekeeper [A Living Person Such As Yourself Should Have Evacuated This Place Long Ago.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [像你這樣人類本應該在很久以前 就撤離這裏。]

source: @niko_speak Oh, but I just got here! \>\n\@niko To this world, I mean!
zh_cn: @niko_speak 噢，但我剛到這！\>\n\@niko 我是說，來到這個世界！

source: @niko_speak See? \.\. I have the sun!
zh_cn: @niko_speak 你看？\.\.我有太陽！

source: @blue_gatekeeper [Oh, The Messiah.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [噢，救世主。]

source: @blue_gatekeeper [I...\. Do Not Know What To Say.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [我...\.不知道該說什麽。]

source: @blue_gatekeeper [Greeting You Was Not Part Of My Programming.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [問候你不在我的程序範圍內。]

source: @blue_gatekeeper [Have You\.\. Spoken To Prophetbot?]
zh_cn: @blue_gatekeeper [你有沒有\.\. 與先知機器人說過話？]

source: @niko_speak I think so, yeah!
zh_cn: @niko_speak 應該有，嗯！

source: @blue_gatekeeper [Prophetbot Was Built With The Sole Purpose Of Greeting You.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [先知機器人就是專門製造用來迎接你的。]

source: @blue_gatekeeper [Yes. He Cannot Speak With Anyone Else.] \>\n[At Least, Not With Ease.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [是的。它不能與其他任何人交談。]\>\n[至少不能輕易這樣做。]

source: @niko Oh...\n\>\@niko_eyeclosed that's...\.\.kind of sad...
zh_cn: @niko 噢...\n\>\@niko_eyeclosed 那...\.\.有點讓人傷心...

source: @niko_speak What are you built for, then?
zh_cn: @niko_speak 那你是用來做什麽的？

source: @blue_gatekeeper [My Purpose Is To Guard This Settlement.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [我的工作是守護這個居住區。]

source: @blue_gatekeeper [Even Though The Residents Have Long Gone, I Must Remain.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [即使居民都已經走了，我也必須留在這。]

source: @niko Ah...
zh_cn: @niko 啊...

source: @niko_speak Why, though?
zh_cn: @niko_speak 為什麽？

source: @blue_gatekeeper [I Have Not Been Tamed.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [我還沒有被製禦。]

source: @niko_speak Tamed?
zh_cn: @niko_speak 製禦？

source: @blue_gatekeeper [It Was Not Worth The Effort.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [不值得費那麽大勁。]

source: @blue_gatekeeper [Stay Safe.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [註意安全。]

source: @blue_gatekeeper [By The Way, Some Robots May Start Following You Around This Settlement As Well.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [順便說一下，這片居住區的一些機器人也可能會開始 跟隨你。]

source: @blue_gatekeeper [Do Not Be Alarmed.]\n\>[It Is Their Job To Keep People Safe.]
zh_cn: @blue_gatekeeper [不要擔心。]\n\>[它們的工作是保衛人類的安全。]

source: INFIRMARY
zh_cn: 醫務室

source: [HELLO. DO YOU NEED ANY HELP?]
zh_cn: [你好，需要幫助嗎？]

source: @niko_speak I'm good, thanks!
zh_cn: @niko_speak 我很好，謝謝！

source: [UNIT RM-2883417 REPORTING FOR DUTY!]
zh_cn: [機器人RM-2883417前來報到！]

source: [I SAW THAT YOU SPOKE WITH THE GUARDIAN OF THE SETTLEMENT.]
zh_cn: [我看到你與這片居住區的守護者交談。]

source: [I WILL NOW ESCORT YOU UNTIL YOU REACH YOUR DORMITORY.]
zh_cn: [我會一路護送你到你的宿舍。]

source: @niko um....what?
zh_cn: @niko 嗯....什麽？

source: @niko_speak So you're just gonna...follow me?
zh_cn: @niko_speak 所以你準備...跟著我？

source: [YES.]
zh_cn: [是的。]

source: [UNTIL YOU SAFELY REACH A BUILDING OF YOUR DESTINATION.]
zh_cn: [直到你安全地到達目的地建築。]

source: @niko Alright.
zh_cn: @niko 好的！

source: @niko Hello
zh_cn: @niko 你好

source: [BOOP]
zh_cn: [叭叭]

source: [UNIT RT-3847201 REPORTING FOR DUTY!]
zh_cn: [機器人RT-3847201前來報到！]

source: [IT SEEMS THAT YOU ALREADY HAVE AN ASSIGNED ESCORT, UNIT RM-2883417]
zh_cn: [看起來，你已經有指定的護衛者了， 機器人RM-2883417]

source: [WOULD YOU LIKE ME TO LEAVE?]
zh_cn: [你需要我離開嗎？]

source: @niko You can follow me if you want...
zh_cn: @niko 你如果想的話可以跟著我...

source: [UNDERSTOOD.]
zh_cn: [明白。]

source: @niko_speak Are you guys not supposed to go in buildings?
zh_cn: @niko_speak 你們是不可以進入建築的嗎？

source: [CORRECT.]
zh_cn: [是的。]

source: [WE ARE BUILT FOR OUTDOOR USE ONLY.]
zh_cn: [我們只用於在室外使用。]

source: [ENTERING BUILDINGS IS NOT PART OF OUR PROGRAMMING.]
zh_cn: [進入建築不在我們的程序範圍內。]

source: @niko That's... strange.
zh_cn: @niko 這...真奇怪。

source: [BEEP]
zh_cn: [嗶嗶]

source: @ed [You are testing my patience.]
zh_cn: @ed [你正在檢驗我的耐心。]

source: @ed [Do you really want the answer?]
zh_cn: @ed [你真的想知道答案嗎？]

source: @ed [When you view the film, it fills your entire window into our world, yes?]
zh_cn: @ed [當你看膠卷的時候，它占據了我們世界的整個 窗口，是吧？]

source: @ed [I believe you refer to the action I describe as "dragging".]
zh_cn: @ed [我覺得你需要的是稱為"拖動"的動作。]

source: @ed [The void is beyond the borders of your view.]
zh_cn: @ed [虛空在你的視線邊界之外。]

source: @ed [Through the void, and back again...]
zh_cn: @ed [拖進虛空，然後再回來...]

source: @ed [Are you just here to waste more of my time?]
zh_cn: @ed [你來這是為了浪費我的時間嗎？]

source: @ed [Sigh.]
zh_cn: @ed [嘆氣。]

source: @ed [Still clueless?]
zh_cn: @ed [依舊毫無頭緒？]

source: @ed [Figures.]
zh_cn: @ed [數字。]

source: @ed [Want another tip?]
zh_cn: @ed [還想要另一個提示嗎？]

source: @ed [There's a void beyond the four walls that bind our world to yours. The edges of your viewport, where everything is obscured...]
zh_cn: @ed [四面墻外有一個虛空，連接著我們和你們的世界。 在你的視野的邊緣，一切都被遮蔽住了...]

source: @ed [I'm sure you know what I'm talking about.]
zh_cn: @ed [我知道，你明白我說的是什麽。]

source: @ed [Pass the film through the void and back again.]
zh_cn: @ed [將膠卷拖進虛空，然後又拖回來。]

source: @ed [Fine, keep at it.]
zh_cn: @ed [很好，繼續保持。]

source: @ed [It's not like I'm going anywhere.]
zh_cn: @ed [好像我哪裏都去不了。]

source: @ed [Looking for a code, are you?]
zh_cn: @ed [你在找密碼，是嗎？]

source: @ed [You're going to need this soon.]
zh_cn: @ed [你很快就會用得上它。]

source: @ed [Take this film and expose it to the void.]
zh_cn: @ed [拖著這個膠卷，然後在虛空曝光。]

source: @ed [The answer will be revealed when you bring it back again.]
zh_cn: @ed [等你把它拖回來答案自然將被揭示。]

source: @niko The computer printed out a strange transparent sheet...
zh_cn: @niko 電腦打印出了一張奇怪的透明相片...

source: @niko The screen is off.
zh_cn: @niko 屏幕已經關了。

source: @ed [The refrigerator is empty.]
zh_cn: @ed [冰箱是空的。]

source: @ed [Inside the refrigerator is a \c[2]bottle of alcohol\c[0].]
zh_cn: @ed [冰箱裏有\c[2]一瓶酒\c[0]。]

source: @ed [Niko takes it.]
zh_cn: @ed [Niko 把酒拿出來了。]

source: @ed [Niko readies the branch...]
zh_cn: @ed [Niko 準備好樹枝...]

source: @ed [It doesn't manage to light.]
zh_cn: @ed [但沒能點燃。]

source: @niko_speak Ah!
zh_cn: @niko_speak 啊！

source: @ed [The TV gives off a dangerous-looking \c[3]spark\c[0].]
zh_cn: @ed [電視\c[3]冒了火花\c[0]，看起來很危險。]

source: @ed [Just a table.]
zh_cn: @ed [只是一張桌子。]

source: @ed [Just a chair.]
zh_cn: @ed [只是一張椅子。]

source: @ed [The sink won't turn on.]
zh_cn: @ed [水龍頭打不開。]

source: @ed [The wood in the fireplace looks like it was never used.]
zh_cn: @ed [壁爐裏的柴火好像沒用過。]

source: @ed [Perhaps it could be \c[6]lit\c[0].]
zh_cn: @ed [可能可以\c[6]點著\c[0]。]

source: @ed [The \c[6]flames\c[0] are dim but comforting.]
zh_cn: @ed [\c[6]火光\c[0] 很微弱，但是很舒服。]

source: @ed [Something on the ground glimmers in the firelight.]
zh_cn: @ed [在火的照耀下地面有東西在微微閃光。]

source: @ed [It appears to be a small metallic object,\nwedged into a crack in the floor.]
zh_cn: @ed [好像是一塊小金屬物體，\n嵌進地面的縫隙了。]

source: @ed [Niko digs it out.]
zh_cn: @ed [Niko 把它挖了出來。]

source: @niko_speak Helloooo?\>\n\@niko ...anyone?
zh_cn: @niko_speak 你好？\>\n\@niko ...有人嗎？

source: @niko It's a ball.
zh_cn: @niko 這有個球。

source: @alula That's mine!\>\n\@alula_pout It doesn't bounce around as much as it used to, though...
zh_cn: @alula 那是我的！\>\n\@alula_pout 但它不像以前彈跳性那麽好了...

source: @calamus_sad At least the courtyard is unaffected for now...
zh_cn: @calamus_sad 至少院子目前沒有受影響...

source: @alula_pout We usually get to the burial grounds through our friend, but...
zh_cn: @alula_pout 我們有個朋友經常帶我們去墓地，但是...

source: @alula_oh ...he hasn't been here in forever!
zh_cn: @alula_oh ...他很久沒來這裏了！

source: @calamus Normally this courtyard would be where we meet up...
zh_cn: @calamus 一般來說這個院子是我們碰面的地方...

source: @alula I hope he comes back soon...
zh_cn: @alula 我希望他很快會回來...

source: @calamus C'mon, Alula.\>\nLet's go see mom.
zh_cn: @calamus 快點， Alula。\>\n我們去看看媽媽。

source: @alula_speak Okay!
zh_cn: @alula_speak 好的！

source: @calamus This is her grave...
zh_cn: @calamus 這是她的墳墓...

source: @alula Hi mom...
zh_cn: @alula 嗨，媽媽...

source: @alula_speak Gears!\>\@alula Didja find any of those?
zh_cn: @alula_speak 齒輪！\>\@alula 找到齒輪了嗎？

source: @niko_speak ...Oh yeah! \@niko\>I think I know who you're talking about.
zh_cn: @niko_speak ...哦，是的！\@niko\>我覺得我知道你在說誰。

source: @cedric ...it's fixed.
zh_cn: @cedric ...現在修好了。

source: @cedric We can leave in the next five minutes, if you are ready.
zh_cn: @cedric 等你準備好了，我們可以在五分鐘內離開。

source: @niko_eyeclosed ...alright.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...好的。

source: @cedric_sigh I understand if you are upset.
zh_cn: @cedric_sigh 你很難過，我能理解。

source: @cedric3 But please...\.\. try to understand.
zh_cn: @cedric3 但請...\.\. 嘗試理解。

source: @cedric_sigh My father is doing this to help all of us.
zh_cn: @cedric_sigh 我父親做這些就是為了幫助我們所有人。

source: @cedric And that includes you, Niko.
zh_cn: @cedric 而這也包括你 Niko。

source: @cedric_sigh2 The fact that you can't even go back home...\> I'm sure it upsets him greatly.
zh_cn: @cedric_sigh2 你不能回家...\>我相信這一定讓他非常難過。

source: @cedric It's...
zh_cn: @cedric 那是...

source: @cedric_sigh Sigh...
zh_cn: @cedric_sigh 嘆氣...

source: @cedric_sigh2 The world means a lot to him, you know...
zh_cn: @cedric_sigh2 這個世界對他很重要，你知道...

source: @niko2 So... \.\.how does flying...\.\. work?
zh_cn: @niko2 所以...\.\.那個飛行什麽的...\.\. 是怎麽工作的？

source: @cedric_talk ...wait, don't these machines already exist in your world? \>\n\@cedric_hmm You should already know what to expect...
zh_cn: @cedric_talk ...等等，在你們的世界不是也存在 這種機器嗎？\>\n\@cedric_hmm 你應該知道接下來會怎樣...

source: @niko I've only heard about them!
zh_cn: @niko 我只是聽說過！

source: @niko_eyeclosed They're usually... a lot bigger than this one, anyway.
zh_cn: @niko_eyeclosed 而且它們...一般比這個要大得多。

source: @cedric3 Ah...
zh_cn: @cedric3 啊...

source: @cedric_talk Well, a word of precaution, before we take to the air...
zh_cn: @cedric_talk 嗯，在我們起飛前姑且提醒你一句，...

source: @cedric_talk Please try not to panic.
zh_cn: @cedric_talk 請不要驚慌。

source: @cedric_smile It takes a few minutes of getting used to, but it's not that bad once you are in the air.
zh_cn: @cedric_smile 這需要幾分鐘時間適應，不過一旦起飛之後 那感覺並不壞。

source: @niko_eyeclosed I'll... try.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...盡量。

source: @niko_speak Oh! I should probably tell Calamus and Alula where I'm going.
zh_cn: @niko_speak 哦！我可能應該告訴 Calamus 和 Alula 我要去哪裏。

source: @cedric_talk You mean those two running over here now?
zh_cn: @cedric_talk 你說的是現在正跑過來的那兩位嗎？

source: @alula_oh Bad news!
zh_cn: @alula_oh 壞消息！

source: @calamus_shock The boat is gone!
zh_cn: @calamus_shock 船不見了！

source: @niko3 What?!
zh_cn: @niko3 什麽？！

source: @alula_oh It's the squares!
zh_cn: @alula_oh 是方塊！

source: @calamus_speak It looks like they're headed in this direction!
zh_cn: @calamus_speak 好像它們在朝著這個方向來。

source: @cedric_eek ...fast...
zh_cn: @cedric_eek ...速度很快...

source: @cedric_talk ...Calamus, right?
zh_cn: @cedric_talk ...Calamus 是這樣嗎？

source: @calamus Yeah?
zh_cn: @calamus 是嗎？

source: @cedric_talk How...\.\. bad, is it?
zh_cn: @cedric_talk 真是個...\.\. 壞消息，不是嗎？

source: @calamus Doesn't seem to be of immediate danger.
zh_cn: @calamus 不過似乎並不會馬上就有危險。

source: @cedric_sigh Then... it is of priority that I take you to the city first, Niko
zh_cn: @cedric_sigh 那麽... 現在的首要任務是要先把你帶進城， Niko

source: @niko2 But what about them...?
zh_cn: @niko2 那他們呢...？

source: @cedric I can make a detour later and drop you guys off in the city too, if you want.
zh_cn: @cedric 如果你們願意，我可以等下繞路返回， 也把你們帶到城裏。

source: @cedric_talk The city is better equipped to handle the squares, you'll be safer there.
zh_cn: @cedric_talk 城裏有更好的裝備可以對付方塊， 你們在那裏更安全。

source: @alula_gasp YOU'RE TAKING US TO THE CITY!!!
zh_cn: @alula_gasp 你要把我們帶到城裏！！！

source: @cedric_smile If you wish.
zh_cn: @cedric_smile 如果你們願意。

source: @alula_gasp OH YEAH!!!
zh_cn: @alula_gasp 哦，好！！！

source: @cedric Alright.
zh_cn: @cedric 好的。

source: @cedric3 I will be back here in an hour, so please wait for me until then.
zh_cn: @cedric3 我會在一小時內回來，請在這裏等我。

source: @niko You guys sure you'll be fine here?
zh_cn: @niko 你們確定在這裏沒事嗎？

source: @alula Mhm!
zh_cn: @alula 嗯！

source: @calamus_speak The squares are still moving pretty slowly for now...
zh_cn: @calamus_speak 那些方塊目前移動得還很慢...

source: @niko2 Alright, then...
zh_cn: @niko2 那好...

source: @niko_speak Guess we'll run into each other again, soon...
zh_cn: @niko_speak 我想我們很快會再見面的...

source: @niko_speak I'm ready to go!
zh_cn: @niko_speak 我準備好了！

source: @cedric_smile Alright!
zh_cn: @cedric_smile 好的！

source: @niko A bunch of words are on the screen.
zh_cn: @niko 屏幕上有串字。

source: @niko_eyeclosed I don't understand any of it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我一個字都不看不懂...

source: The luminescence index of liquid red phosphor decreased by a factor of 3.57% this past week.
zh_cn: 過去一周，紅色熒光液體的發光指數下 降了 3.57%。

source: Alarming, to say the least... that's the sharpest decline I've seen, and the number is only increasing.
zh_cn: 雖然有些危言聳聽...不過這是我見過最明顯 的一次下降，而且這個數值會越來越大。

source: We will have to further concentrate the phosphor now, for it to be of any use.
zh_cn: 我們現在需要把熒光體更加集中以便使用。

source: It's hard to believe, but there's a good chance this city could run out of light in as little as six months.
zh_cn: 可能難以相信，不過樂觀估計也只剩六個月 城市就會沒有光照了。

source: ...What are we going to do?
zh_cn: ...我們要怎麽辦？

source: If the city runs out of light, well...\>\nI don't want to think about what happens then.
zh_cn: 如果城市沒有了光照，嗯...\>\n真不敢想象會發生什麽。

source: [HAVE YOU FOUND THE SOURCE OF THE DISTRESS?]
zh_cn: [你找到痛苦的原因了嗎？]

source: [THESE VINES APPEARED MERE MINUTES AGO.]
zh_cn: [這些藤蔓就是在幾分鐘之前出現的。]

source: @niko I just assumed it was cuz this place was abandoned...
zh_cn: @niko 我猜這是因為這個地方被遺棄了...

source: [A SIGN OF DISTRESS.]
zh_cn: [痛苦的嘆氣聲。]

source: [A LIVING BEING IS IN NEED OF HELP.]
zh_cn: [一個生物需要幫助。]

source: [BUT I CANNOT TRACE THE SOURCE.]
zh_cn: [但是我找不到原因。]

source: @niko ...ah.
zh_cn: @niko ...啊。

source: [THE VINES RECEDED.]
zh_cn: [藤蔓漸漸褪去了。]

source: [DO YOU KNOW WHAT HAPPENED?]
zh_cn: [你知道這是怎麽回事嗎？]

source: @niko I found this... plant person.
zh_cn: @niko 我找到了一位...植物人。

source: @niko_eyeclosed She was barely holding on...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她快堅持不下去了...

source: @niko I gave her the sun for now, but...
zh_cn: @niko 我剛剛把太陽給了她，但是...

source: @niko_eyeclosed She said it was too late for her...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她說對她來說已經太遲了...

source: [I UNDERSTAND.]
zh_cn: [我明白了。]

source: [I NEED TO REPORT THIS TO THE CITY.]
zh_cn: [我需要把這個情況向城市報告。]

source: @niko A cluster of vines are blocking the way...
zh_cn: @niko 一簇藤蔓攔住了去路...

source: Don't worry, these are my own books. That I wrote.
zh_cn: 別擔心，這些是我自己的書。我寫的。

source: I just pulled them off the shelves to modify them. I have to cross out some sections...
zh_cn: 我只是把它們從書架上拿下來進行修訂。 我必須刪去一些章節...

source: ...most sections.
zh_cn: ...大多數章節。

source: @niko_speak Eh? How come?
zh_cn: @niko_speak 嗯？怎樣會那樣？

source: Cuz otherwise they'll think I copied HIM.
zh_cn: 不然他們會認為我抄襲 "他"。

source: @niko Him?
zh_cn: @niko 他？

source: The Author!
zh_cn: 那個作者！

source: I mean, I really don't see the point of writing anything anymore!
zh_cn: 我是說，我真的已經看不到寫作的意義了！

source: The Author is just gonna write about the same thing, and then everyone will love it!
zh_cn: 那個作者一直寫相同的東西，然後大家 都喜歡！

source: And nobody's gonna remember the books that came out before his!
zh_cn: 沒有人會記住那些在他之前出版的書！

source: @niko Oh, uh...
zh_cn: @niko 噢，嗯...

source: I mean, I ain't hatin'.
zh_cn: 我是說，我也不討厭。

source: I can see why people go nuts over his stuff. That guy's got major talent.
zh_cn: 我能了解人們為什麽為他的東西瘋狂。 這人是個出類拔萃的人才。

source: But...it just...hurts, y'know?
zh_cn: 但...就是...傷心，你明白嗎？

source: It's never fun when people call you a copycat for something you wrote about first.
zh_cn: 當人們把你先寫的東西叫做山寨版， 可真不好玩。

source: @niko I can see that...
zh_cn: @niko 我可以理解...

source: @niko_speak People call me a cat all the time!
zh_cn: @niko_speak 人們一直叫我貓。

source: @niko_eyeclosed Even though I'm a person, and cats are pets.
zh_cn: @niko_eyeclosed 盡管我是個人，而貓是寵物。

source: @niko ...and mousers.
zh_cn: @niko ...而且是捕鼠動物。

source: @niko_eyeclosed I sure hope people don't think I eat mice...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我當然不想別人以為我吃老鼠...

source: Heh, then I guess we're in the same boat, kiddo.
zh_cn: 嘿，所以我覺得我們處境相同，孩子。

source: Well, I think I changed at least half a book's worth of content.
zh_cn: 嗯，我覺得我至少修改了書裏一半的內容。

source: And even then, it's still too similiar!
zh_cn: 但即使這樣，還是太相似了！

source: Looks like I'll just have to accept my fate...
zh_cn: 看來我必須要接受我的命運...

source: @niko Well, I guess being a called a cat isn't all that bad...
zh_cn: @niko 嗯，我覺得被叫做 "貓" 也沒那麽糟糕...

source: @niko_eyeclosed ...as long as people don't assume you eat mice.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...只要別人不認為你吃老鼠。

source: I'm on my 3rd cup.
zh_cn: 我在喝第三杯了。

source: I can't feel my limbs...
zh_cn: 我的四肢沒感覺了...

source: @niko um...
zh_cn: @niko 嗯...

source: BUT I HAVE TO STAY AWAKE.
zh_cn: 但我必須醒著。

source: CURSE THE AUTHOR AND HIS BEAUTIFUL CLIFFHANGERS...
zh_cn: 詛咒那個作者還有他引人入勝的故事...

source: @bookbot [UNAUTHORIZED ENTRY.]
zh_cn: @bookbot [擅自闖入。]

source: @bookbot [LIBRARY CARD REQUIRED FOR FURTHER ACCESS.]
zh_cn: @bookbot [進一步訪問需要借書卡。]

source: @niko_eyeclosed I know, I know...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我知道，我知道...

source: @niko Wait, what?
zh_cn: @niko 等等，什麽？

source: @niko_speak I don't have a library card, though!
zh_cn: @niko_speak 但我沒有借書卡！

source: @niko Where can I get one?
zh_cn: @niko 我從哪裏可以得到借書卡？

source: @bookbot [THIS IS A QUESTION FOR THE HEAD LIBRARIAN, GEORGE.]
zh_cn: @bookbot [這個問題應該問圖書館館長，GEORGE。]

source: @bookbot [ALLOW ME TO CALL HER.]
zh_cn: @bookbot [讓我打電話給她。]

source: @bookbot [SHE IS NOT PICKING UP.]
zh_cn: @bookbot [她沒接。]

source: @niko_eyeclosed I figured...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我想...

source: @niko Are you sure you can't just... let me through?
zh_cn: @niko 你確定不能直接...讓我進去？

source: @bookbot [LETTING YOU THROUGH WITHOUT A LIBRARY CARD IS AGAINST MY PROGRAMMING.]
zh_cn: @bookbot [沒有借書卡就讓你進去違背了我的程序。]

source: @niko_what Wh-
zh_cn: @niko_what 那麽——

source: @niko Even in an emergency?
zh_cn: @niko 即使是有緊急情況？

source: @bookbot [MY PROGRAMMING IS NOT FLEXIBLE.]
zh_cn: @bookbot [我的程序沒那種彈性。]

source: @bookbot [I HAVE NOT BEEN TAMED.]
zh_cn: @bookbot [我可沒有被製禦。]

source: @niko There's this book I found back in the barrens area.
zh_cn: @niko 這裏有本我從 Barrens 找回來的書。

source: @niko_speak Since this is a place for books, would you happen to know what it says?
zh_cn: @niko_speak 因為這是存放書籍的地方，你知不知道 它講的是什麽？

source: @bookbot [I DO NOT RECOGNIZE THIS LANGUAGE]
zh_cn: @bookbot [我不認識這種語言]

source: @bookbot [BUT THE SYMBOL ON THE COVER IS OF IMPORTANCE]
zh_cn: @bookbot [但封面上的標記很重要]

source: @bookbot [THE HEAD LIBRARIAN, GEORGE, CAN EXPLAIN IT.]
zh_cn: @bookbot [圖書館館長 GEORGE 可以解釋。]

source: @bookbot [WOULD YOU LIKE ME TO CALL HER?]
zh_cn: @bookbot [你需要我打電話給她嗎？]

source: @niko_eyeclosed Please don't.
zh_cn: @niko_eyeclosed 請不要打。

source: @bookbot [AUTHENTICATING BARCODE...]
zh_cn: @bookbot [正在驗證條形碼...]

source: @bookbot [EXECUTING FACIAL RECOGNITION...]
zh_cn: @bookbot [正在執行面部識別...]

source: @bookbot [PHOTO MATCH... \. FAILED.]
zh_cn: @bookbot [照片匹配...\.失敗。]

source: @bookbot [IT SEEMS YOU DO NOT RESEMBLE THE OWNER OF THE CARD.]
zh_cn: @bookbot [看來您與卡片擁有者不符。]

source: @bookbot [YOU CANNOT USE THIS CARD.]
zh_cn: @bookbot [您不能使用這張卡片。]

source: @niko_eyeclosed Bummer...
zh_cn: @niko_eyeclosed 郁悶...

source: @bookbot [INVALID CARD!]
zh_cn: @bookbot [無效卡片！]

source: @bookbot [PHOTO IS MISSING.]
zh_cn: @bookbot [照片丟失。]

source: @niko_eyeclosed ...why did I do that.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...為何我要這樣做。

source: @bookbot [HAVE A NICE DAY, MISS KIP.]
zh_cn: @bookbot [祝您今天過得愉快， KIP 女士。]

source: @niko Yup, that's... totally me.
zh_cn: @niko 是， 這...完全就是我。

source: @bookbot [PHOTO MATCH... \. SUCCESSFUL]
zh_cn: @bookbot [照片匹配...\.成功]

source: @bookbot [YOU'RE GOOD TO GO!]
zh_cn: @bookbot [您可以走了！]

source: @niko_eyeclosed ...maybe I should've changed the name.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...也許我應該把名字也換了。

source: @niko So I'm guessing you don't give out library cards?
zh_cn: @niko 所以我猜你並不發放借書卡？

source: @bookbot [I ONLY HANDLE BOOK TRANSACTIONS.]
zh_cn: @bookbot [我只處理書籍事務。]

source: @bookbot [...FOR PEOPLE WHO ALREADY POSSESS CARDS.]
zh_cn: @bookbot [...針對已經有借書卡的人。]

source: @niko Ah.
zh_cn: @niko 啊。

source: @bookbot [TO ACQUIRE A CARD, YOU WOULD NEED TO CONTACT THE HEAD LIBRARIAN, GEORGE.]
zh_cn: @bookbot [如需申領卡片，您需要聯系圖書館館長 GEORGE。]

source: @bookbot [ALLOW ME TO CALL HER-
zh_cn: @bookbot [讓我打電話給她——

source: @niko_surprised Don't!!
zh_cn: @niko_surprised 不要！

source: @bookbot [THE HEAD LIBRARIAN, GEORGE, IS IN THE ARCHIVAL ROOM UPSTAIRS.]
zh_cn: @bookbot [圖書館館長 GEORGE 在樓上的檔案室。]

source: @niko Excuse me!
zh_cn: @niko 打擾了！

source: @bookbot [OH. YOU ARE THE MESSIAH.]
zh_cn: @bookbot [哦！你就是那個救世主。]

source: @bookbot [WELCOME.]
zh_cn: @bookbot [歡迎。]

source: @niko_speak When I first entered the city, a big robot told me to look for a library on the surface!
zh_cn: @niko_speak 我第一次進入這座城市時，一個很大的 機器人就告訴我要找到一個地面上的 圖書館。

source: @niko This is the same library, right?
zh_cn: @niko 這就是那個圖書館，對嗎？

source: @bookbot [AFFIRMATIVE.]
zh_cn: @bookbot [是的。]

source: @niko_speak Oh, goody!
zh_cn: @niko_speak 噢，真好！

source: @niko Well...we're here...what do we do now?
zh_cn: @niko 嗯...我們到了...現在我們要怎麽做？

source: @niko_eyeclosed The big robot only said there'd be clues here...
zh_cn: @niko_eyeclosed 那個大機器人只說這有線索...

source: @bookbot [THAT IS A QUESTION FOR THE HEAD LIBRARIAN, GEORGE.]
zh_cn: @bookbot [這個問題應該問圖書館館長 GEORGE。]

source: @niko_speak Is she...not here?
zh_cn: @niko_speak 她...不在這嗎？

source: @bookbot [SHE IS HERE. SHE IS IN THE ARCHIVAL ROOM UPSTAIRS.]
zh_cn: @bookbot [她在這。她在樓上的檔案室裏。]

source: @bookbot [WHEN SHE IS CONCENTRATING ON HER WORK, SHE WILL IGNORE ANY AND ALL PHONECALLS.]
zh_cn: @bookbot [如果她正在專心工作時，就會忽略所有 的電話。]
